OMC Decoder-Encoder

Ce script permettant de faciliter la compilation et la décompilation
des fichiers CSCFeature et CSCFeature_network présente sur les mobiles récents.

Ce fichier a entièrement été ecrit par Yoanf26@PhonAndroid
Le fichier omc-decoder a été réalisé par fei-ke@XDA

Merci à lui.

Utilisation :

1. Si vous n'avez pas Python3 d'installé (Sinon, passez au point 2 :

Windows :

	Pour Windows 32 Bits, https://www.python.org/ftp/python/3.6.5/python-3.6.5.exe ou pour Windows 64 Bits, https://www.python.org/ftp/python/3.6.5/python-3.6.5-amd64.exe

	Lancez l'installateur Python 3 et suivez les instructions affichés à l'écran.

Linux :

	Lancez le terminal.

	Tapez la commande sudo apt-get install python3

2. Extraire le fichier OMCDecoderEncoder.zip à la racine de votre disque dur sous Windows ou dans votre dossier "Home" sous Linux.

3. Lancez le en double cliquant sur OMC_Decoder-Encoder.exe sous Windows ou en double cliquant sur OMC_Decoder_Encoder.py puis Lancer dans un terminal sous Linux et vous arrivez sur l'écran suivant.

S'il se lance pas sous Linux, vous devez ouvrir le terminal depuis le dossier OMCDecoderEncoder et le lancer soit avec la commande ./OMC_Decoder-Encoder.py ou python3 OMC_Decoder-Encoder.py

5. Et voilà, OMC_Decoder_Encoder est prêt à l'emploi. Vous pouvez passer à la partie explications.


Explication :

1. Vous avez juste le cscfeature.xml et le cscfeature_network.xml d'un seul csc à décoder ou à encoder :
	
	Mettez votre/vos fichier(s) dans le dossier "_In".
	
	Dans OMC_Decoder_Encoder choisissez 1 pour décoder ou 2 pour encoder puis validez.
	
	S'il n'y a eu aucun problème, votre/vos fichier(s) se retrouve(nt) dans le dossier "_Out".

	C'est fini.

2. Vous avez plusieurs OMC à décoder ou encoder :

	Mettez les dossiers XXX (ou XXX est le nom de l'OMC comme XEF, BTU, ITV...) dans le dossier "_InOMC".
Attention : Il peut avoir des OMC dans le dossier single, pensez à les mettre dans le dossier "_InOMC".

	Dans OMC_Decoder_Encoder choisissez 3 pour décoder par lot ou 4 pour encoder par lot puis validez.

	Patientez pendant le travail. La durée est variable en fonction du nombre de OMC et la puissance de travail de votre PC.

	Une fois fini, vous retrouvez vos différents fichiers csc_feature.xml et csc_featurenetwork.xml dans le dossier "_OutOMC".

	Regroupez vos dossiers dans "_OutOMC" dans "_InOMC" afin d'avoir vos dossiers complet.

	C'est fini.

Enjoy
