OMC Decoder-Encoder

Ce fichier est un script batch permettant de faciliter la compilation et la décompilation
des fichiers CSCFeature et CSCFeature_network présente sur les mobiles récents.

Ce fichier a entièrement été ecrit par Yoanf26@PhonAndroid
Le fichier omc-decoder a été réalisé par fei-ke@XDA

Merci à lui.

Utilisation :

1. Mettez votre/vos fichier(s) que vous souhaitez utiliser avec OMC Decoder-Encoder (cscfeature.xml et/ou cscfeature_network.xml) dans le dossier _In\
2. Lancer OMC Decoder-Encoder
3. Suivez les instructions affichées à l'écran.
4. Récupérer votre/vos fichiers travaillé(s) dans le dossier _Out\ ainsi que vos fichiers originaux qui reste dans le dossier _In\.

Enjoy
